8. Dado el siguiente programa:

program anidamientos;
  procedure leer;
  var
    letra : char;
  function analizarLetra : boolean
  begin
    if (letra >= ‘a’) and (letra <= ‘z’) then
      analizarLetra := true;
    else
      if (letra >= ‘A’) and (letra <= ‘Z’) then
        analizarletra := false;
   end; { fin de la funcion analizarLetra }
begin
  readln(letra);
  if (analizarLetra) then
    writeln(‘Se trata de una minúscula’)
  else
    writeln(‘Se trata de una mayúscula’);
end; { fin del procedure leer}
var
  ok : boolean;
begin { programa principal }
  leer;
  ok := analizarLetra;
  if ok then
    writeln(‘Gracias, vuelva prontosss’);
  end.

a. La función analizarLetra fue declarada como un submódulo dentro del procedimiento leer, pero esto
puede traer problemas en el código del programa principal.

i) ¿Qué clase de problema encuentra?
ii) ¿Cómo se puede resolver el problema para que el programa compile y funcione correctamente?

b. La función analizarLetra parece incompleta, ya que no cubre algunos valores posibles de la variable
letra.

i) ¿De qué valores se trata?
ii) ¿Qué sucede en nuestro programa si se ingresa uno de estos valores?
iii) ¿Cómo se puede resolver este problema?

a) i) el problema que podemos ver es que al declarar una funcion dentro de un procedimiento,cuando llamamos a esta funcion va a tirar codigo de error ya que,esta funcion solo va a ser visible dentro del procedimiento.
   ii)para resolver el problema, simplemente tenemos que declarar la funcion fuera del procedimiento, ya de esa forma no tendriamos el problema.

b) i) los valores que no cubre la funcion son: los puntos,los caracteres,los numero
   ii) di llegsdo el caso se llega a ingresar uno de esos valores lo que va a pasar es que al no estar entre los valores de la funcion no sabemos que resultado nos va a devolver.
   iii) lo que se puede hacer en general es poner dentro de la funcion para ese caso,un tipo de respuesta predeterminada, pero como es booleano y se usan ambos casos en este programa,lo que podriamos hacer es que antes de ir a la funcion, evaluar si el caracter ingresado se encuentra entre los usados en la funcion.
